आठवड्यात थांबा मजकूर थोड्याशा लिनक्स पूर्वाग्रह संशोधकांनी असे दर्शविले आहे की अ
दशकां जुन्या मायक्रोसॉफ्ट विंडोज घटकातील असुरक्षा जे मुद्रण नियंत्रित करते
लक्ष्यात उन्नत सुविधा मिळविण्यासाठी दुर्भावनापूर्ण कलाकारांकडून गैरवर्तन केले जाऊ शकते
त्यांनी प्रिंट राक्षस डब केलेला दोष सिस्टम प्रिंट स्पूलरमध्ये राहतो आणि
हे मिळवा एनटी पासूनच्या सर्व विंडोज आवृत्त्यांवर त्याचा परिणाम होतो
Another.० हा घटक जरी दुसरा असला तरीही मोठ्या प्रमाणात बदललेला नाही
दशकांपूर्वी कुप्रसिद्ध स्टक्सनेटने त्याचा गैरवापर केला
मायक्रोसॉफ्टने असे सांगितले की जेव्हा विशेषाधिकार असुरक्षाची उन्नती अस्तित्त्वात असते तेव्हा
विंडोज प्रिंट स्पूलर सर्व्हिस अनियंत्रितपणे अनियंत्रित लेखनास अनुमती देते
याचा यशस्वीपणे गैरफायदा घेणार्‍या फाइल सिस्टमने आक्रमणकर्ता केला
असुरक्षा एलिव्हेटेड सिस्टम विशेषाधिकारांसह अनियंत्रित कोड चालवू शकते
आक्रमणकर्ता त्यानंतर प्रोग्राम बदलू किंवा डेटा हटवू किंवा नवीन तयार करू शकतो
संपूर्ण वापरकर्ता अधिकार मायक्रोसॉफ्टची खाती असण्याची शक्यता कमी केली
आक्रमणकर्त्याने प्रभावित व्यक्तीवर लॉग ऑन करणे आवश्यक आहे असे सांगून शोषण केले
सिस्टम आणि विशेषतः लिखित स्क्रिप्ट किंवा अनुप्रयोग वापरा परंतु आम्हाला आरडीपी माहित आहे
एसएआर वॅनट ओपन ए सारख्या मालवेयरसह जंगलात शोषण होत आहे
विंडोज सिस्टममध्ये रिमोट accessक्सेस म्हणून आजच्या कनेक्ट केलेल्या जगात हॅकर म्हणत आहे
सिस्टमचा गैरफायदा घेण्याकरिता त्यामध्ये प्रवेश करणे आवश्यक आहे
ज्यामध्ये अननुभवी आयटी विभागांची दिशाभूल होऊ शकते असे करणे
विशेषाधिकार बायपासमध्ये वाढवण्यासाठी असुरक्षिततेचा गैरवापर केला जाऊ शकतो
याचा एक भाग म्हणून एंडपॉईंट शोधणे आणि प्रतिसाद नियम आणि खेळावरील चिकाटी
महिन्याचा पॅच मंगळवार ज्याने एकूण 111 सिक्युरिटी होल मायक्रोसॉफ्टला जोडले
विंडोज प्रिंट स्पूलर घटक फाइल सिस्टममध्ये डेटा कसा लिहितो ते बदलले
आणि हे शोषण का आहे ते दर्शविण्यासाठी अद्यतन डाउनलोड आणि लागू करण्याचा सल्ला दिला
विंडोजच्या एका आवृत्तीचे चालविणे, ज्याचे त्याच्या मागील आयुष्यातील समाप्ती मूर्खपणाचे निराकरण आहे
कारण या शोषणास विंडोज एक्सपी सारख्या ईओल ऑपरेटिंग सिस्टमवर सोडले जाणार नाही
किंवा अगदी विंडोज 7 जे कदाचित या गंभीर त्रुटीस असुरक्षित राहील
हा जास्त वेळ का विचारात घ्यायचा याचा हा आणखी एक नमुना आहे
लिनक्स वर स्विच करणे
[संगीत]